Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/rename-channels.po
Languages: ko

source: Rename channels
ko: 채널 이름 변경하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Anyone can rename the channels they belong to, unless the system admin has :doc:`restricted the permissions to do so using advanced permissions </onboard/advanced-permissions>`.
ko: 시스템 관리자가 :doc:`고급 권한을 사용하여 권한을 제한 </onboard/advanced-permissions>` 하지 않는 한, 누구나 자신이 속한 채널의 이름을 변경할 수 있습니다.

source: Select the channel name at the top of the center pane to access the drop-down menu, then select **Rename Channel**. You'll be prompted to provide two pieces of information:
ko: 중앙 창 상단의 채널 이름을 선택하여 드롭다운 메뉴에 접근한 다음 **채널 이름 변경** 을 선택하세요. 두 가지 정보를 입력하라는 메시지가 표시됩니다:

source: **Channel display name:** This appears in the Mattermost user interface.
ko: **채널 표시 이름:** Mattermost 사용자 인터페이스에 표시됩니다.

source: **Channel handle:** This is part of the channel URL. You can also change the channel handle when renaming a channel, but changing channel handles may break existing links.
ko: **채널 핸들:** 채널 URL의 일부입니다. 채널 이름을 변경할 때 채널 핸들도 변경할 수 있지만, 채널 핸들을 변경하면 기존 링크가 작동하지 않을 수 있습니다.

source: For example, for the following channel, ``https://community.mattermost.com/core/channels/ux-design``, The channel display name would be ``UX Design``, and the channel handle would be ``ux-design``.
ko: 예를 들어, 다음 채널 ``https://community.mattermost.com/core/channels/ux-design`` 의 경우, 채널 표시 이름은 ``UX Design`` 이고 채널 핸들은 ``ux-design`` 입니다.

source: Tap the channel you want to rename.
ko: 이름을 변경하려는 채널을 탭하세요.

source: Select a channel that you want to rename.
ko: 이름을 변경하려는 채널을 선택하세요.

source: Tap the **More** |more-icon-vertical| icon located in the top right corner of the app.
ko: 앱의 오른쪽 상단 모서리에 있는 **더보기** |more-icon-vertical| 아이콘을 탭하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 사용자 지정 설정에 접근하려면 왼쪽 상단 모서리의 더보기 아이콘을 사용하세요.

source: Tap on More options to access available options for the channel.
ko: 채널의 사용 가능한 옵션에 접근하려면 더보기 옵션을 탭하세요.

source: Tap **View info**.
ko: **정보 보기** 를 탭하세요.

source: Tap on View info to see the basic channel info.
ko: 기본 채널 정보를 보려면 정보 보기를 탭하세요.

source: Tap **Edit Channel**.
ko: **채널 편집** 을 탭하세요.

source: Click on Edit channel to rename the channel.
ko: 채널 이름을 변경하려면 채널 편집을 클릭하세요.

source: You're prompted to provide three pieces of information:
ko: 다음 세 가지 정보를 입력하라는 메시지가 표시됩니다:

source: **Name:** This appears in the Mattermost user interface.
ko: **이름:** Mattermost 사용자 인터페이스에 표시됩니다.

source: **Purpose:** (Optional) Used to describe the channel's function or goal.
ko: **목적:** (선택사항) 채널의 기능이나 목표를 설명하는 데 사용됩니다.

source: **Header:** (Optional) Used to include information relevant to the channel, such as key contacts or document links.
ko: **헤더:** (선택사항) 주요 연락처나 문서 링크와 같은 채널 관련 정보를 포함하는 데 사용됩니다.

source: Tap on **Save** to save the new channel name.
ko: 새 채널 이름을 저장하려면 **저장** 을 탭하세요.

source: Type the new channel name and click on Save to rename the channel.
ko: 새 채널 이름을 입력하고 저장을 클릭하여 채널 이름을 변경하세요.
